---
title: movie
date: 2019-10-30 23:06:45
tags: 
categories: ENT
---

> 生活本就不团圆，故事就不要再破碎了

<!-- more -->
### URL
* 网站
    - [小浣熊·下载](https://www.xiaohx.org/183637)
* 记录片
    - [切尔诺贝利第一季/Chernobyl Season 1](http://www.yyetss.com/detail-5562.html)
    - [《枪》-bilibili](https://www.bilibili.com/video/av30234035/?p=4)
    - [走进黑暗网络_纪录片_bilibili](https://www.bilibili.com/bangumi/play/ep120838/)
    - [《燃点》2019年中国大陆](https://www.dandanzan.com/dianying/27496.html)
    - [年度出轨大剧竟然烂尾了，小三笑到最后才是人间真实啊……](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI1MjkzMjUzMA==&mid=2247534609&idx=1&sn=b75fee7aff7fb446e50476cf4b2535a7&chksm=e9de30ccdea9b9da3c091e6b96fb0011fcddfc4c4a09c57f6a5f00a6c692cf7e3dbcc96ea279&mpshare=1&scene=24&srcid=06095aD81v4RUmUSo7Zce7xG&sharer_sharetime=1591696878541&sharer_shareid=518ad46fbd95999dc9e3824899a892aa#rd)
    - [《无问西东》：你还相信这个世界，有真心吗？](https://mp.weixin.qq.com/s/xEGCV1JipxeF0wkx-LEqFg)
    - [21部漫威电影串联，复联4观影前知识补习！（无剧透）](http://movie.xunlei.com/circles/8/posts/1001612)
* movie
    - 《Ready Player One》
    - 《横空出世》：原子弹的诞生
    - [查理的天使-第1季](www.yinghub.com/download/14516/1.html)
    - [韩剧《没关系，是爱情啊》中文全集下载(1-16集完结)](https://www.hanfan.cc/8958.html#prettyPhoto)
    - 《光荣岁月》
    - 《The Easy Life》
    - 《进击的巨人》
    - 法国金胡子《电影Vvs现实》

### 演员

何冰

《小偷家族》
导演是枝裕和的名字，就是本片质量最大的保证

### 图
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1001.webp)
![](/images/movie/1002.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1003.webp)
![](/images/movie/1004.webp)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1005.webp)
![](/images/movie/1006.webp)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1007.jpg)
![](/images/movie/1008.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1009.webp)
![](/images/movie/1010.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1011.webp)
![](/images/movie/1012.webp)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1013.webp)
![](/images/movie/1014.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1015.jpg)
![](/images/movie/1016.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1017.jpg)
![](/images/movie/1018.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1019.webp)
![](/images/movie/1020.webp)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1021.webp)
![](/images/movie/1022.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1023.jpg)
![](/images/movie/1024.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1025.jpg)
![](/images/movie/1026.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1027.jpg)
![](/images/movie/1028.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1029.jpg)
![](/images/movie/1030.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1031.jpg)
![](/images/movie/1032.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1033.jpg)
![](/images/movie/1034.png)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1035.png)
![](/images/movie/1036.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1037.jpg)
![](/images/movie/1038.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1039.jpg)
![](/images/movie/1040.webp)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1041.jpg)
![](/images/movie/1042.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1043.jpg)
![](/images/movie/1044.png)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1045.jpg)
![](/images/movie/1046.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1047.png)
![](/images/movie/1048.png)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1049.png)
![](/images/movie/1050.png)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1051.png)
![](/images/movie/1052.png)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1053.png)
![](/images/movie/1054.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1055.jpg)
![](/images/movie/1056.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1057.png)
![](/images/movie/1058.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1059.jpg)
![](/images/movie/1060.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1061.jpg)
![](/images/movie/1062.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1063.jpg)
![](/images/movie/1064.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1065.png)
![](/images/movie/1066.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1067.jpg)
![](/images/movie/1068.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1069.jpg)
![](/images/movie/1070.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1071.jpg)
![](/images/movie/1072.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1073.png)
![](/images/movie/1074.jpg)
{% endgp %}
{% gp 2-2 %}
![](/images/movie/1075.jpg)
![](/images/movie/1076.jpg)
{% endgp %}


### 影评 & 台词

在时间和实力面前，一切烂人烂事都只是浮云罢了。每个人的人生，都应该有更有意义的事情等你去做。  
玛利亚·罗宾森说过：没有人可以回到过去重新开始，但每个人都可以从现在开始，创造全新的未来。  
对于那些恶意的中伤，沉默是最好的武器，它比爆发更有力量。  
电影《公主日记》里有句经典台词：总有一天，我会成长，而你永远是个烂人。  
人这一辈子不过三万多天，不纠缠不是懦弱，而是一种智慧。  
懂得断舍离那些烂人烂事，让过去的过去，才会让未来到来，活得自在，活得从容。

------
剧中单子应该是我见过最棒的男二号了，印象最深的就是他对于皓说的“我很喜欢她，而且从来没有输给过你”。那样笃定而又充满心疼的眼神，让人瞬间沦陷。也许爱情观就是在那个时候被建立的。

-----
很多人说这部剧又一次燃起了对台剧的希望。程又青这样的女孩，不是偶像剧里的公主，她就是你，是我，是茫茫人海里渴望幸福却又没得到幸福的人。这部剧唯美的像电影，不做作不发嗲，林依晨和陈柏霖的搭档让人看着舒服，恍惚我总以为自己在看电长大后再看偶像剧，心中不会再风起云涌，新拍的那些风靡一时的偶像剧，已经掀起不了内心的波澜，**也许我们不是喜欢以前的老剧，而是怀念当年那个少女心的自己。**

------
啊哈娱乐与小疯映画联合出品的。   
无厘头式搞笑风格，港普和方言夹杂，单线条的简单画风。  
如果你喜欢《乌龙院》，你一定会喜欢它。如果你喜欢看周星驰，你一定会喜欢它。《刺客伍六七》的故事背景非常简单。  
在一个小岛上，有一个在此刻排行榜排名一万七千三百六十九位的刺客，叫伍六七。他平时在一家理发店剪头，背地里是个刺客。特长是可以伪装成任何物品，从而完成刺杀。热爱理发事业（虽然根本剪不好），擅长使用剪刀，必杀技是“分开吧，贱人！”


------
写在最后：  
我们学过很多历史，知道欧洲的黑死病，几乎杀死了欧洲近一半的人口；我们也知道，清朝末年，香港广州爆发鼠疫，死伤10万余。  
每一次灾难过后，我们的防御系统都会进行一次大升级，我们的技术也一直在进步。  
可我们忘了：人性不会变。  
真正的灾难，并不是一次死了2万人或10万人，而是同样的灾难，发生一次又一次。  
Ref：凤凰卫视《非典十年祭》

------
如果说要给每个季节加个人设，那夏天一定是个爱喝橘子汽水的少女，或者是戴耳机的飞驰着单车少年，热烈、甜而不腻。  
和夏天有关的电影和歌曲都有很多，像《蓝色大门》  
《菊次郎的夏天》《穿越时空的少女》，像《七里香》《夏天的风》《小步舞曲》…….有喜悦甜蜜，也有遗憾和心碎。

------

这部韩国喜剧叫《顺风妇产科》  
真的肥肠爆笑！

-----

想到《离婚律师》里的另一段台词。  
--“我认真做人，努力工作，为的就是当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开双手坦然拥抱他。”  
--“他富有我不用觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。这就是女人努力工作的意义！用积极的态度，过不完美的人生！”


------
《避难》的故事，最早构思来自李克威的父亲，作家李准。它讲述了在日寇占领南京时，一群妓女逃到天主教堂避难，遭到日本人突袭，为救一群国民党伤兵，危难之际，妓女们站了出来，用肉体拯救了那些伤兵。

多年后，经过岁月淘洗的严歌苓，再次回望那个故事，对人心和人性有了更深的洞察，随即写出小说，《金陵十三钗》。


------

“香蜜”这部剧起初也是不被看好的，然而随着开播后人气跟口碑一路飙升，最终依旧成为今年夏天的爆款剧，虽然电视剧跟原著有出入，尤其后面改的有点烂尾，但还好，小编只看了三遍而已～

------
《拯救大兵瑞恩》   
影片导演是Steven Spielberg，那个拍摄《辛德勒名单》的人。

同样是战争片，意义同样深刻。  
影片一开始，有一个年老的人站在墓地里，面对着成百上千的十字架，因为情绪失控而跪倒在地。  
然后时间退回到1944年6月6日，诺曼底登陆那天。  
接下来长达20分钟，画面都在表现战争场面。

满地被炸飞的四肢，翻到外面的肠子，即使躲到水下还是会中弹，浅滩上到处都是鱼虾的尸体、士兵的尸体，附近的海域也是暗红色的一片。 
这段拍摄从一个侧面来说是对战争忠诚地还原。当子弹打中士兵，一击毙命，倒下，然后死亡，没有过多的挣扎。

------
陈楚生扮演的吴岭澜在上下而求索的过程中，选择了育己又育人，张震扮演的现代都市青年张果果，在利益和善良的抉择里，最终选择了内心的指引。  
你相信吗，有一种寒窗苦读不为功名利禄，有一种善良远远比物质上的成功更为重要。  
很多人不信，因为在这个“读书无用论”，“精致的利已主义“遍行的年代里，精致的现代人们，太爱问”为什么”凭什么”值不值”了。  
……  
电影的最后，有这么一段话，“如果提前了解了你所要面对的人生，你是否还会有勇气前来？”  
我想，即使重来，王敏佳也仍然会在一片批斗声中看着阳光微笑，陈鹏也仍然会义无反顾的带着王敏佳离开，而沈光耀，也会毅然决然地奔赴属于他的死亡……  
“三杯吐然诺，五岳倒为轻”，这就是少年无畏的赤子之心啊，这人我爱了，这事我管了，这家国天下我守定了，这命，送给你们，我不要了。

------

曾经在《杀鹤鹑的少女》中看到过这么一段话当你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书，什么时候决定做第一份职业，何时选定了对象而恋爱，什么时候结婚，其实都是命运的巨变。  
只是当时站在三岔路口，眼见风云千墙，你作出选择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。

如果服兵役时，他选择留在部队，也许他会成为一名优秀的空军军官，拥有另一种不错的生活。  
如果还完债后，他选择继续踏实工作，而不是被朋友蛊惑、做不切实际的白日梦，也许他和晓萍早就过上了安稳的日子。


深圳卫视——一键启动

《走进硅谷》

有些人你可以期待，但不能依赖

你要安静的优秀，悄无声息的坚强




我们下载的电影种子里，经常会有一个后缀名为*.nfo的文件，很多人不知道是什么，所以把它当LJ直接给删掉了！
其实，NFO文件只是记录了影片制作者在制作该片时的各项数据信息，删与不删并不影响大家对影片的欣赏！但是，如果懂得如何看这些信息，那么对一部电影的清晰度、音效、容量大小、发布日期等等就一目了然，这样就可以根据信息来决定是否值得一下了！目前，在国内宽带条件普遍还不是很理想的情况下，这个NFO文件可就派大用场了！现在国内大多数的电影论坛里，缺少NFO的影片是不允许上传的！ 
还有一些NFO中会附带影片的更详细信息，如导演、演员、内容简介等，这里就不一一阐述了。NFO文件有专门的查看器，不过一般情况下用记事本就可以打开。其实NFO并非特有，很多软件、游戏等等都会附带有相应的NFO制作信息，这里需要强调的是，NFO遵循的是国际通用原则，所以里面只能用英语记录相关信息，而不允许采用其他语言（包括中文）。


///////////////////////////////////////////
一个神奇的说明：
如果下载到的种子是.asp文件，请把.asp改为.torrent试试。


皮克斯动画


人真正变强大，不是因为守护者自尊心，而是抛开自尊心的时候。 ——《请回答1988》


CCTV：超级工程
CCTV：激荡1978--2008

大卫·爱登堡

### summary
* 《绿皮书》
* 《破产姐妹》
* 《虎口脱险》
* 《我们为什么肥胖》 -BBC
* 《指环王》
* 《燃点》

#### 《无问西东》
如果提前了解了你们要面对的人生  /  不知你们是否  /  还会有勇气前来  
看见的和听到的  /  经常会令你们沮丧  
世俗是这样的强大  /  强大到生不出改变他们的念头来  
可是如果有机会提前了解了你们的人生  /  知道青春也不过只有这些日子  
不知你们是否还会在意  /  那些世俗希望你们在意的事情  
比如占有多少才更荣耀  /  拥有什么才能被爱  
等你们长大  /  你们会因绿芽冒出土地而喜悦  /  会对初升的朝阳欢呼跳跃  /  也会给别人善意和温暖  
但是却会在赞美别的生命的同时  /  常常  /  甚至永远地忘了自己的珍贵  
愿你在被打击时  /  记起你的珍贵  /  抵抗恶意  
愿你在迷茫时  /  坚信你的珍贵  
爱你所爱  /  行你所行  /  听从你心  / 无问西东

------
电影的最后，有这么一段话，“如果提前了解了你所要面对的人生,你是否还会有勇气前来？”  
我想，即使重来，王敏佳也仍然会在一片批斗声中看着阳光微笑，陈鹏也仍然会义无反顾的带着王敏佳离开，而沈光耀，也会毅然决然地奔赴属于他的死亡……  
“三杯吐然诺，五岳倒为轻” ，这就是少年无畏的赤子之心啊，这人我爱了，这事我管了，这家国天下我守定了，这命，送给你们，我不要了。

------
《比利·林恩漫长的中场休息》也拍出了类似的场景，实际上，整个中场休息预示着比利漫长的战后创伤。他和他那帮哥们儿，跟《敦刻尔克》里那个颤抖的士兵一样，再也不会好起来了。
我想，这大概是诺兰让《敦刻尔克》中没有出现哪怕一个德军的理由：战争本身已经足够残酷。狼狈的撤退中根本不需要有“敌人”出现，战争本身就是所有人最大的敌人。
反对战争，才该是所有战争片的最高价值。

------
《龙头凤尾》里有一番话很符合我对恋人间秘密的理解：秘密是底牌，你不先把牌翻开，往往难见对方的真相。秘密是冒险，秘密是负担，然而两人共同拥抱秘密，也可以是一种温暖。

-----
他觉得回忆录并不能反映最真实的东西，也许或多或少美化了自己。在这本回忆录的最后，他说，人们可以从《罗生门》以后的电影角色，去认识《罗生门》之后的他，因为“人不会老老实实地说自己是怎样一个人，常常是假托别人才能老老实实地谈自己。”

-----
韩国电视剧的剧种之一。在韩国和日本，星期几是承袭了古代中国的叫法，从周日开始分别用日、月、火、水、木、金、土来表示。水木剧就是在星期三、星期四播出的电视剧。（所以，周一、周二播出的剧叫月火剧；周五2集连播叫金曜剧；周五、周六播出的剧叫金土剧；周六、周日是土日剧，在韩国叫周末剧；周一到周五每天都有，每集30分钟的叫日日剧。

#### 《没关系，是爱情啊》
沙漠的游牧民族   
一到晚上就会把骆驼这么拴起来   
而到了早上就会解开缰绳   
但即使这样骆驼也不会逃走   
因为它永远记得被拴在树上的那个夜晚   
就像我们记得曾经的伤痛一样   
它会拴住现在的我们  

离别也需要慢慢练习，以后会慢慢好起来的！

------
人们都认为要战胜千年的黑暗   
就需要花上千年的时间   
但要照进光 就像现在   
只需要一瞬间   
就算你说你三十年没有经历过爱情  
用心维持三百天的关系也结束了   
但没关系 重新感受到爱   
只需要 一瞬间  

------
这话有什么问题吗？那时那个瞬间我真的对你心动了，我应该觉得对不起吗？我要因为不能一直对你心动而道歉吗，如果需要的话那对不起了


我们都是第一次过自己的人生 所以会笨拙生疏 所以会觉得抱歉 所以有点小失误也是可以的 当你遇到爱情的时候 只要享受就好 不要计划 不要下决心

------
这世界上最暴力的语言是：像个男人，像个女人，像个妈妈，像个医生，像个学生…我们都是第一次过自己的人生，难免紧张，难免笨拙生疏


连我自己的伤痛都能卖掉赚钱，别人的伤痛又算什么？

没有不经历动摇便绽放的花朵，没有不经历动摇的爱情，人生也一样，活着其实都一样


#### 《芳华》
* 善良是本能，也是选择
不是刘峰不懂人情世故，也不是刘峰心里没有私念。
只因为，善良是他的本能，也是他的选择。
* 惟愿以身许家国


我以为，爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，偏偏是爱情。
                                                        - 《爱乐之城》